♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma lúgubre por Sui Yu Er An
= Episodio 38 =
(Esta es una obra de ficción.)
Parece que
no estás bien, tío.
¿Qué estás haciendo?
¿Revelar tus verdaderos colores?
Tío, estás equivocado.
Yo no soy
quien te reveló mis verdaderos colores.
Es tu sobrino.
Sin embargo, estoy dispuesto a enviarte.
¿Quieres un vaso de licor
para calentarse?
¿Cuál es la prisa?
Hablemos primero.
Cierto.
Lo sé
tienes muchas preguntas para mí.
Durante la guerra en el río Juma,
te has
intencionalmente le dice a Xue Xiaotang
sobre el espía del norte de Liang?
Sí, yo era.
La emperatriz Gran Dowager
era una mujer perversa.
En su búsqueda para terminar con tu vida,
ignoró
la vida de 30,000 soldados
y vendió tu mapa de despliegue militar
al norte de Liang.
Simplemente movía las cosas
y le brindó
con un modo de impartir inteligencia.
No obstante,
es demasiado difícil matarte.
Pero estoy contenta
todavía estás viva.
Sin ti,
no sería capaz
para eliminar con éxito
esa mujer viciosa.
Como la princesa Chen del Sur,
posees naturalmente un estatus noble
y llevar una vida lujosa.
¿Por qué traicionaron a su país?
Encarna de verdad la dignidad
y justicia, tío.
Me pregunto si has oído alguna vez
de este dicho.
"No juzgues a alguien
hasta que has caminado una milla
en sus zapatos ".
En ese momento, la mujer maliciosa
mató a mi madre.
Mi padre se vio obligado
para enviarme fuera de la capital.
Podría nacer en la familia real,
pero vivo con miedo y ansiedad constantes,
no puedo encontrar la paz en mi vida diaria.
Cada noche,
me despertaba
de pesadillas perturbadoras.
¿Sabes
por qué he pasado?
Mi madre
fue asesinada
por la Gran Emperatriz Viuda también.
Es posible que yo haya crecido en el palacio,
desde joven,
vivió en medio de
su odio e intenciones asesinas.
Escapé a la muerte muchas veces.
No soy mejor que tú.
Roujia,
eso es solo
una excusa con la que se te ocurrió
para justificar tu avaricia y acciones.
Sí.
Planté el edicto testamentario falso.
También instigué el conflicto
entre nobles familias
a Liu Chen.
La venganza no es lo único que quiero.
Quiero poder.
Quiero ser la persona más poderosa
en el sur Chen.
Finalmente, confesaste.
Tío, ¿has terminado
con tus últimas palabras?
¿Hay algo
quieres decirle a Zhuohua?
La próxima vez que la vea,
le transmitiré su mensaje.
(Jishan Hall)
Mu oficial, hemos desviado a los guardias.
(Hurra, ve y encuentra
la princesa defensora de la frontera.)
Su Alteza.
Su Majestad.
Lord Ding ha sido acusado falsamente
y encarcelado.
La espada corrosiva
es su única posibilidad de supervivencia.
Necesitamos tu ayuda, Su Alteza.
¿Estás diciendo que
¿Esa espada borradora está en el personal?
Vaya a salvar a Yan ahora.
Gracias, Su Alteza.
(Borrar mal)
Si vuelves a mencionar su nombre,
te romperé el cuello.
Tío, es hora de que
a beber el licor.
¿Por qué?
¿Vas a resistir el decreto?
(Tribunal de Revisión Judicial)
(Borrar mal)
♪ el amor incesante acecha mi mente,
no podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas,
nada que anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos unos a otros
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
¡Mi señor!
♪ Como olas sin costa ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
¡Mi Señor!
♪ Claro, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Memorias tocan los bordes de nuestras almas,
en ninguna parte donde anclarnos, perdido en la extensión ♪
Así que, ¿qué pasa si
la espada borradora de evil?
Liu Yan está muerto.
♪ Amor y odio entrelazados, imposible de olvidar ♪
Soy el vencedor final.
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
¿Saben por qué murió?
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
Hasta ahora,
todavía crees que
elegiste el camino correcto?
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
Su Majestad.
Acabamos de recibir noticias de Jishan Hall.
Oficial Mu y sus hombres se llevaron
a la Princesa defensora de la frontera.
Lo sé.
¿Vamos a la casa de Official Mu
para traer a la Princesa defensora de la frontera...
No es necesario.
No creo que el abuelito desee volver
a la residencia de la princesa.
La espada borradora
ha sido desenmascarado.
Ya no servirá de nada.
Entrega la espada borradora del mal
a la abuelita.
Mi Señor.
Dama joven.
Chen.
Tío.
Este es tu regalo de cumpleaños.
Fuerte
y agudo.
Gracias, tío.
Me alegro de que te guste.
Tío,
de dónde sacaste esta espada?
Tras nuestra victoria
contra el Ejército de Liang del Norte,
secuestré
varias espadas
fabricada con hierro meteórico.
Di instrucciones a mis hombres para derretirlos
y forjar esta nueva espada.
Así que capturaste esto
del Ejército de Liang del Norte.
Si es así, me gusta aún más.
Tío,
llévame
en tu próxima expedición.
Quiero matar a los enemigos
en el campo de batalla, también.
Te esperare.
Su Majestad.
El funcionario culpable, Liu Yan,
se ha ejecutado.
Sin embargo, su cuerpo sigue dentro
el tribunal de revisión Judicial.
¿Y...
Es solo un funcionario culpable
y no merece un funeral.
Solo sepultarlo.
Si yo pudiera casarse con él,
me contentaría.
Incluso si me abandonara,
no tendría ningún tipo de arrepentimiento.
¿Dónde está mi fan?
Bueno,
¿Qué estás haciendo?
Mi Señor.
¿Quién es esta loca?
Estaré esperando para casarse conmigo.
Dama joven.
Joven dama.
Joven dama, finalmente estás despierto.
Me diste un susto.
¿Cuánto tiempo he estado inconsciente?
Tres días.
El médico Imperial Zhao dijo
si sigue inconsciente,
es posible que nunca puedas despertarte.
¿Y Su Señoría?
Hace tres días,
el cuerpo de su Señoría
fue enterrado en el cementerio
al pie de la montaña Fuyun.
Esa persona dijo:
que como Su Señoría
fue un funcionario culpable,
no estábamos autorizados
celebrar un funeral para él.
Fue enterrado de una manera sencilla.
Su Señoría tuvo un fallecimiento injusto.
Debo
vengarlo.
(Wende Hall)
Paremos aquí hoy.
Si no hay nada más,
puedes irte ahora.
Mu, cualquier otra cosa?
Su Majestad,
me gustaría pedir unos días libres
me gustaría pedir unos días libres.
♪ el incesante amor acecha mi mente,
no podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas,
nada que anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos unos a otros
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ el amor incesante acecha mi mente,
no podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas,
nada que anclar, perdido en la expansión ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
Joven señora.
♪ Por este latido de corazón,
puedo sufrir por aye ♪
Dama joven.
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
Joven señora.
Todo está arreglado.
Iré a cocinar ahora.
Claro.
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros corazones se respiran
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ En este ciclo sinfín ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido de corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪
Mi Señor.
No... No te vayas.
No me puedes dejar sola.
Chica tonta.
¿No has temido una vez
de todo?
En el pasado, me dijiste
que incluso sin mí,
eres lo suficientemente fuerte
para sobrevivir por tu cuenta.
No, mi Señor.
Yo... Estoy equivocado.
Me sobrestimé.
No puedo vivir sin ti.
No me dejes sola, por favor.
Mi Señor.
¡Juli!
¡Julio!
Dama joven.
Señora joven, estás despierto.
Juli, empaca.
Nos dirigimos de vuelta a la capital.
(Departamento de Asuntos de Estado)
¿No es esa Mu oficial allí adelante?
Escuché que cayó gravemente enferma
por la muerte
del Príncipe Regente.
¿De qué estás hablando?
Su Majestad emitió un decreto imperial,
prohibiendo la celebración de un funeral.
Solo podía ser enterrado
como ciudadano común.
¿Te has olvidado de eso?
Vamos.
Esta es la lista de los funcionarios
que contactó a la gente
de la residencia de la princesa en los últimos días.
(Viceministro de Personal,
director del Ministerio de Justicia,)
(Viceministro de Ritos,)
No estoy seguro
(Administradora del Ministerio de Personal,)
(Director de Ministerio de Personal,
el Censorato,)
(Director del Ministerio de Guerra,)
si ya han elegido
(Administradora del Ministerio de Justicia)
alinear con la princesa Roujia.
No obstante, si el 70% de ellos
eligió mantenerla,
la influencia de la residencia de la princesa
será significativa.
Debo admitir que la princesa Roujia es inteligente.
La lista incluye a funcionarios
de familias nobles
y funcionarios de origen modesto.
A pesar de sus opiniones opuestas,
las unió con éxito
y obtuvo su apoyo.
Solía pensar
es
es la persona más pura y amable
en el mundo.
Ahora, parece que
nunca la conocí de verdad.
La princesa Roujia puede actuar bien.
Ambos
y Su Señoría tuvo...
Antes, leí el memorial
escrita por el Tribunal de Revisión Judicial
enmarcar a Su Señoría.
Me di cuenta de que
era vulnerable.
Parece que
ese no era el estilo de la princesa Roujia.
Oficial Mu, ¿estás diciendo
¿La princesa Roujia lo hizo a propósito?
Me temo que enmarcar a Su Señoría
fue el primer paso en el plan de Roujia.
Siguiente,
usaría esto
para reparar su injusto caso.
¿Cómo es posible?
La princesa Roujia fue la
que enmarcó a Su Señoría.
¿Por qué rectificaría su caso?
Para el público
fue Su Majestad
que dio muerte a Su Señoría.
Solo Su Majestad posee
la autoridad para ejecutar
el poderoso Príncipe Regente.
Mientras exponga las discrepancias
e insiste en que Su Señoría
había sido enmarcado,
ella pudo demostrar que Su Majestad
acusó injustamente a un funcionario leal.
Después de eso, podría aislar
y presionar a Su Majestad,
sacudir sus cimientos.
Quiere usurpar el trono.
Su meta final es Su Majestad.
No dejaré que su plan tenga éxito.
¿Por qué?
Incluso si
esta es la conspiración de la princesa Roujia,
fue esa persona
que dio el decreto
a quitarle la vida a Su Señoría.
Mi Oficial,
por qué aún lo estás ayudando?
Porque esta
es lo que quería Su Señoría.
Debo
cumplir el deseo de Su Señoría
no importa qué.
Su Majestad.
He oído que Mu Zhuohua
ha estado actuando inusualmente recientemente.
Parece que te está investigando
en secreto, Su Alteza.
Eso es natural.
Ella y el tío estaban cerca.
Si permanece indiferente
después de su muerte,
me preocuparé.
Todo está en piedra.
Mu Zhuohua es una figura demasiado pequeña
para influir en algo.
Solo creo que
mu Zhuohua y Su Alteza
ya están en desacuerdo.
Si esto persiste,
ella podría terminar
ser nuestro mayor obstáculo.
Solíamos ser amigos.
Ya que quiere reparar el caso de tío,
haré que su deseo se haga realidad.
Los tallos se queman para cocinar frijoles.
En la olla, los frijoles lloran.
Una espada atesorada entierra sus quejas
en la cárcel.
- Los nobles luchan por estar cerca.
- ¿Qué están rezando?
Escuché que Su Majestad
pon al Príncipe Regente a muerte.
El Príncipe Regente
trató de usurpar el trono.
Merecía ser ejecutado.
Usted no lo entiende.
El Príncipe Regente tiene poder militar
y ha logrado un gran éxito
en la guerra.
Si quisiera usurpar el trono,
lo habría hecho
cuando murió el Emperador Emérito.
¿Por qué debería esperar hasta ahora?
Eso tiene sentido.
Pero el Príncipe Regente
es el tío de Su Majestad.
Su Majestad no habría
lo acusaron mal, ¿verdad?
¿Quién sabe?
La mente de Su Majestad es impredecible.
En aquel momento, el Liang Septentrional fue al sur
con gran ímpetu.
Dondequiera que iban,
se derramó sangre.
Todos los generales en la corte tenían miedo.
El Príncipe Regente
voluntariamente asumió el liderazgo
y recibió órdenes de ir al norte.
Logró parar
100.000 soldados del norte de Liang.
Sí, tienes razón.
Que batalla
fue aterrador
e hizo oscurecer el cielo.
El Príncipe Regente ganó renombre
después de ganar la batalla.
Con su espada,
protegió
sí, el Príncipe Regente es inocente.
Sí, el Príncipe Regente es inocente.
- ¡Gran!
- El Príncipe Regente es inocente.
¡Bien dicho!
El nuevo emperador enmarcó a su tío
y persiguió a un hombre leal.
Es ignorante
y no merece ser el emperador!
Qué ignorante.
¡El nuevo emperador es un tirano!
Ignorante y tiránico!
Huaizhou sufrió grandes pérdidas
en el desastre.
La gente apenas puede alimentarse.
Decreto
una exención fiscal de tres años para Huaizhou.
¿Hay alguna objeción a esto?
Su Majestad, es posible que no sepa
que las prolongadas guerras
durante el tiempo del Emperador Emérito
casi diezmó la tesorería nacional.
Si usted concede exenciones fiscales a Huaizhou,
también harás lo mismo
a Qingzhou y Huangzhou
si enfrentan desastres?
Si esto continúa,
la tesorería nacional se agotará.
Cómo cubriremos los gastos
para el socorro en casos de desastre
y necesidades militares?
Estoy de acuerdo con Zhou Oficial.
El tesoro nacional está agotado,
así que los impuestos no pueden estar exentos.
Yo segundo.
Nosotros secundamos eso.
Su Majestad,
creo que reducir
o eximir impuestos es posible.
El desastre de Huaizhou
no fue culpa de la gente.
Reducir o eximir impuestos
daría tiempo al pueblo
recuperarse
y mostrar
benevolencia de la corte imperial.
No es más que beneficioso.
Mu oficial, lo hizo sonido fácil.
Es fácil reducir o eximir impuestos,
pero, ¿qué pasa con el agotamiento
del tesoro nacional?
¿O eres capaz
de hacer dinero parece mágicamente?
Si el norte de Liang vuelve a causar problemas,
el ejército necesitará
varios cientos de miles de taels.
¿Quién va a perdonar eso?
Que yo sepa,
la gente de Huaizhou
han sufrido recientemente un desastre.
Incluso si no están
completamente indigentes,
están en un estado de pobreza.
Oficial Zhou, incluso si excavas a fondo,
no encontrarás mucho dinero.
La riqueza de tu familia
supera con mucho a la suya.
Incluso una pequeña cantidad
que escapa a su control
es suficiente para mantener
la gente de Huaizhou.
Oficial Zhou, si te preocupa tanto
sobre el agotamiento de la tesorería nacional,
por qué no contribuyes tus propios fondos
para cubrir el vacío?
¿Cómo te atreves?
Además,
te preocupa que Liang del Norte
podría iniciar un conflicto.
Cuando Lord Ding fue arrestado,
has insistido
en ejecutarlo.
¿Por qué no
cruza tu mente entonces?
Tú...
Ejecución de Lord Ding
fue un decreto de Su Majestad.
Oficial Mu, ¿estás cuestionando
¿La decisión de Su Majestad?
(Podría tener autoridad)
(como el emperador,)
(Pero me encuentro
tener que escuchar el consejo de los demás.)
(¿Qué tipo de emperador soy yo?)
Su Majestad.
Shen.
Es tarde.
¿Por qué estás aquí para verme?
Estoy aquí para entregar
los resultados de la evaluación
del Ministerio de Personal
para el nuevo año.
Déjalo allí.
Sí.
(Memorial)
Puedes irte ahora.
Zhimo.
(A Shen Jinghong)
Ayúdenme a entregar esta carta
a Shen Jinghong.
Dile
me gustaría invitarlo
a la Casa de placer de Xiaoqin.
Zhuohua,
ha transcurrido un tiempo
desde su última visita.
Señorita Song,
he estado ocupado últimamente.
He invitado a Official Shen
para reunirse aquí hoy,
pero parece que aún no está aquí.
Está bien.
Mientras lo esperas,
puedes comer algo.
Cómete, señorita Song.
(Casa de placer Xiaoqin)
Bueno,
has esperado más de dos horas.
¿Por qué aún no está aquí Shen Oficial?
Tal vez surgió algo
y causó una demora.
Shen Jinghong
no tiene esperanza.
Como es desagradecido,
entonces no me hagas responsable
por ignorar nuestra amistad.
Su Majestad.
Shen oficial nunca apareció.
¿Y Mu Zhuohua?
Esperó más de dos horas
antes de irse furiosamente.
Recientemente, me seguía evitando.
Claramente, todavía se siente reservado.
Olvídalo.
Dejenme enderezar.
♪ Descubrir los afectos
ocultas en los ojos ♪
♪ La luz de luna ilumina el camino
una vez viajó ♪
♪ Dos almas de diferentes escalones se unen ♪
♪ Profundamente enamorados, pero distanciados ♪
♪ Durante toda la vida, no formaremos parte ♪
♪ en el abrazo del tiempo fugaz ♪
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
♪ Ese momento desgarrador ♪
¿Te duele?
♪ Me pregunto cuál será tu respuesta ♪
¿Todavía estás enojado conmigo?
♪ Una vez más, alguien llora por las despedidas ♪
No.
♪ Al borde del destino ♪
¿Por qué me has evitado, entonces?
He estado pensando últimamente.
♪ llora un corazón conmovedor
en la agonizante soledad ♪
¿Cómo va?
♪ El romance terrenal es solo transitorio ♪
♪ El tiempo se escapa ♪
Lo he pensado bien.
♪ Te anhelo mucho ♪
Liu Yan está muerta.
♪ ¿Cómo lo aceptas? ♪
Liu Chen es demasiado ambicioso
y poco realista.
♪ El sonido del viento es como
los gritos desesperados de la grajilla ♪
No merece ser el emperador.
♪ Esta pena viene de un profundo dolor ♪
Eres la única
♪ Un corazón reticente se resiente en soledad ♪
quién verdaderamente merece
ser el gobernante del sur Chen.
♪ En esta era de amor,
te protegería fácilmente ♪
Eso es todo?
♪ De las tormentas del mundo ♪
♪ Mira como hematomas y cicatrices ♪
♪ Fade en pasados distantes ♪
♪ ¿Quién no quiere un final feliz? ♪
Admito la derrota.
♪ Pero tú y yo estamos separados ♪
Te voy a dar un regalo.
♪ En soledad lamentamos
lo que pudo haber sido ♪
Su Alteza, nuestro informante informa
existe una división creciente
entre Su Majestad y Mu Zhuohua.
Liu Chen es demasiado ambicioso
pero incompetente.
Tras asesinar a Liu Yan,
cayó con Mu Zhuohua.
Shen Jinghong, a quien cree
para ser su secuaz,
ha apoyado consistentemente mi causa.
Las nobles familias se oponen a él,
y la gente común
no se congregarán detrás de él.
Podría no ser adecuado como el emperador,
pero de hecho,
está solo.
(Residencia de Mu)
La luna saldrá,
y cayó el sol.
La reencarnación de Yuanguang
harán girar las tablas.
La luna saldrá,
y cayó el sol.
La reencarnación de Yuanguang
harán girar las tablas.
La luna saldrá,
y caerá el sol.
"La luna saldrá,
y caerá el sol ".
Esto coincide con el nombre de la mujer.
Realmente tiene una piel gruesa.
Es cierto.
¿La reencarnación de la emperatriz Yuanguang?
No puedo creer
sopla su propia trompeta.
"La luna está brillando brillantemente".
Implica
su Majestad es el sol poniente.
Planeó cuidadosamente paso a paso.
Como resultado,
a Su Majestad ahora lo etiquetan
un emperador falso.
Ahora que la rima popular de los niños
se ha extendido,
creo que se está planeando
para acceder al trono.
(La luna suba,)
(y caerá la luna.)
(Reencarnación de Yuanguang)
(convertirá las tablas.)
¿Estás satisfecho
con el regalo?
Su Majestad, este movimiento
puede parecer complicar el juego weiqi.
Sin embargo, en realidad, destroza
un prolongado estancamiento.
Qué decisión brillante.
Piénsalo como un regalo de agradecimiento.
Su Majestad.
La gente siempre te ha elogiado.
Ahora que Su Majestad
se percibe como insensato e inepto,
contrasta con tu favor
entre el público en general.
Sin embargo, adquirir
una reputación favorable sola
no será suficiente para permitir
subir al trono.
Necesita algo más sustancial
infundir confianza en su recepción
el mandato celestial.
Liu Chen es el hijo del Emperador Emérito
y el heredero legítimo al trono.
Para que su destino sea sellado,
el cielo
debe estar enojado por sus actos.
De esa forma,
puedo ascender al trono con derecho.
De ahí que
necesitamos
el sello Imperial.
Ella ha fijado sus miras
sobre el Sello Imperial?
Si toma su mano
en el Sello Imperial,
tanto su reputación como su mandato
están de su parte.
Como resultado,
puede forzar oficialmente al emperador
abdicar del trono.
Eso no es suficiente.
Si quiere forzar al emperador
para abdicar del trono,
ella debe asegurar y controlar
la ciudad Imperial.
La familia Zhou que está a cargo
de los guardias imperiales
puede ayudarla.
Sin embargo, los guardias imperiales
no puede salir de la Ciudad Imperial,
y el Ejército de la Región Capital
puede enviar ayuda en cualquier momento.
No tiene suficiente poder militar
para forzar al emperador
abdicar de su trono.
Pero no hay otras tropas alrededor.
No puede desplegar tropas
desde la frontera, ¿verdad?
No tiene autoridad para hacerlo.
Es cierto.
Yemu Zhen se ha estado quedando
en la residencia de la princesa.
Yemu Zhen
será su mejor intermediario.
El sello no es suficiente.
He llegado a un acuerdo con Yemu Jing.
Enviará a sus tropas
para detener al Ejército de la Región Capital
de brindar ayuda.
Después de subir al trono,
permitiré el comercio transfronterizo,
mostrar benevolencia,
y bajar los impuestos fronterizos.
¿Estás enojado?
Yemu Jing es extremadamente ambicioso
y codicioso.
Tú...
No te preocupes.
Tengo esto.
No dejaré que se aproveche de mí.
Princesa Roujia
está pidiendo al tigre su piel.
Si no tiene suficiente cuidado,
podría ser contraproducente para ella.
Colusión con Northern Liang
es algo que ella conoce.
Después de todo,
no es su primera vez que lo hace.
Después de esto,
debemos diseñar un plan
para abordar la situación.
♪ el incesante amor acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪